تعديل التوقيت
Scooby07
‫أقدم القصص التي تم سردها‬
‫هي من نسج النجوم‬
‫قصص عن زمان قبل الإنسان والآلهة‬
‫حين كان الجبابرة يسودون الأرض‬
‫كان الجبابرة أقوياء...‬
‫...لكن حكمهم ولى على يد أبنائهم...‬
‫...زوس، بوسايدن وهايدس‬
‫أقنع زوس أخاه هايدس...‬
‫...بخلق وحش قوي جدا...‬
‫...بوسعه التغلب على والديه‬
‫ومن لحمه ودمه...‬
‫...خلق هايدس وحشا فظيعا يدب الذعر‬
‫في النفوس...‬
‫...الـكراكن‬
‫أصبح زوس ملك السماوات‬
‫بوسايدن ملك البحار‬
‫وهايدس الذي خدعه زوس...‬
‫...بقي ليحكم عالم الأموات‬
‫وسط الظلام والشقاء‬
‫زوس هو الذي خلق الإنسان...‬
‫...وبدورها، ساهمت صلوات البشر‬
‫في تدعيم خلودهم‬
‫لكن مع مرور الزمان،‬
‫ازداد البشر استياء‬
‫وبدؤوا يشككون...‬
‫...وأخيرا،‬
‫بشكل حتمي راحوا يتمرّدون عليهم‬
‫وولد طفل في هذا العالم‬
‫صبي سيغير كل شيء‬
‫برسيوس‬
‫ما الخطب، بني؟‬
‫سأحصل على أخ أو أخت قريبا‬
‫تخالنا سنحب هذا الطفل أكثر‬
‫مما نحبك...‬
‫...لكن هذا غير صحيح‬
‫سيكون الطفل ابنكما‬
‫أما أنا، فلست ابن زوس‬
‫أنا والدك برسيوس، مارمارا هي والدتك‬
‫وستبقى دائما ابننا‬
‫الرابط بيننا أقوى بكثير من رابط الدم‬
‫الحب الذي نكنه لك...‬
‫...هو الحب الذي يتصارعون عليه‬
‫لم أفهمهم قط‬
‫لكن حتى أنا لا اشكك في أنك نجوت‬
‫لسبب ما‬
‫وذات يوم، هذا السبب...‬
‫...سيأخذك بعيدا عنا‬
‫لكن ليس هذا المساء، حسنا؟‬
‫بعد مرور اثني عشر عاما‬
‫برسيوس! برسيوس!‬
‫أصبحت ضعيفا أيها العجوز‬
‫مارمارا! مارمارا!‬
‫هذا يوم آخر، لم نصطد فيه شيئا!‬
‫علقت الشبكة على الحيد‬
‫لمن أوجه امتناننا‬
‫على هذا السخاء المجيد؟‬
‫سبيروس، من فضلك‬
‫بوسايدن، زوس، من أشكر، مارمارا؟‬
‫اشكر الرجال الذين استفزوهم‬
‫سحقوا جزيرتي‬
‫أنزلوا الطاعون بجزيرتك‬
‫يأخذون منا ما نريده، نحن عبيدهم‬
‫منحونا الحياة‬
‫ويجدر بنا أن نكون ممتنين‬
‫سئمت من الشعور بالإمتنان على الفتات‬
‫أنا صياد، برسيوس هو صياد‬
‫سلبوني ذلك حتى، ما نحن عليه‬
‫لكن مع ذلك يريدوننا أن نحبهم‬
‫ذات يوم، يجدر بأحد أن يتصدى لهم‬
‫ذات يوم، يجدر بأحد أن يقول كفى‬
‫تماما كاليوم الذي جئت فيه إلي‬
‫جلبتني العاصفة إليك‬
‫أعلم أن لديك بعض الأسئلة، بني‬
‫يا ليتني أملك الإجابات‬
‫لدي كل ما أحتاج إليه هنا‬
‫طابت ليلتك، بني‬
‫أبق المركب ثابتا!‬
‫تيكلا، الإكليل، اجلبي الإكليل‬
‫أليس تمثال زوس جميلاً؟‬
‫هناك خطب ما‬
‫ما الذي يفعله الجنود؟‬
‫تشبثوا جيدا!‬
‫بإسم الملك والملكة!‬
‫من هؤلاء؟‬
‫جنود من أرغوس‬
‫ماذا فعلوا؟‬
‫أعلنوا الحرب‬
‫- لندر المركب‬
‫- كلا‬
‫لا تفعل شيئا‬
‫وراءك!‬
‫تشبثوا!‬
‫أين الصبي؟‬
‫- اذهب!‬
‫- لا!‬
‫زوس، عليك أن تضع حدا لهذا الأمر‬
‫هاجموا معبدنا!‬
‫والآن يتجرأون على تدنيس صورة زوس‬
‫يمكننا أن نتواصل معهم‬
‫يمكننا أن نتوصل إلى تسوية.‬
‫هدنة!‬
‫كلا!‬
‫أنا خلقتهم...‬
‫...ويجازون محبتي بالتحدي؟‬
‫لن تحصل أية هدنة‬
‫أخيرا، عبرت عن بعض السخط‬
‫منذ كم من الوقت لم ترني؟‬
‫منذ كم من الوقت يا أخي لم تر وجهي؟‬
‫هايدس؟‬
‫طوال سنوات لا متناهية...‬
‫...راقبت من عالم الأموات‬
‫...ورأيت سخطك...‬
‫...يلطفه الحب‬
‫خلقتهم لسبب...‬
‫...لكي تساهم صلواتهم بتقوية خلودنا‬
‫لكنك تحبهم كثيرا‬
‫لذا غدوا أقوياء‬
‫والآن أنا مجبر على النهوض‬
‫لأننا جميعا مهدّدون‬
‫ماذا تريد يا أخي؟‬
‫دعني أهاجمهم‬
‫وسيعاودون الصلاة...‬
‫...فتستمتع برهبتهم وخوفهم‬
‫وسنغدو أقوياء مجددا‬
‫مكانه في عالم الأموات وليس هنا‬
‫لست من يملي علي أين يجدر بي أن أكون‬
‫تقول إن الحب هو قوتنا‬
‫لكنك تعتمد على محبتهم‬
‫تعلمت وحسب العيش من خوفهم، من ألمهم‬
‫زوس، أخونا يقول الحقيقة‬
‫أصغ إليه‬
‫اذهب، افعل ما عليك فعله‬
‫أبي، نحتاج إلى الفانين‬
‫لا أبولو، هايدس على حق‬
‫هناك ثمن لوقاحتهم‬
‫كالأولاد،‬
‫عليهم أن يتذكروا تراتبية الأوضاع‬
‫اضرب لهم مثلا يا أخي‬
‫لينقلبوا على بعضهم ويعودوا‬
‫إلى أحضاننا‬
‫أرغوس‬
‫هل نحن المركب الأخير العائد؟‬
‫لا أيها القبطان، أنت الوحيد‬
‫هل هو واحد منا؟‬
‫لا، وجدناه في باكسوس بين أمواتنا‬
‫كان الناجي الوحيد‬
‫ليتبين الملك ما يريد فعله به‬
‫شكلوا فرقة من أربعة!‬
‫هيا اذهب‬
‫فإن أظهرنا للآلهة محبتنا‬
‫سيبادلوننا الحب‬
‫أعطونا الذرة في الحقول‬
‫والشمس في السماء‬
‫هبات أعطيت لنا ويمكن سلبنا إياها‬
‫سيأخذونها منا إن لم نبادلهم المحبة‬
‫إن لم نفعل ذلك، سنبقى في قذارتنا‬
‫وشقائنا الذي تسببنا به لأنفسنا‬
‫- نتوسل إليكم أن تعاقبونا‬
‫- ابتعد‬
‫إن تمنحونا الجمال والخدمة الجلية‬
‫لا يمكن للإنسان أن يحكم الإنسان.‬
‫إن تحديتم الآلهة، ستعاقبون‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫خسرنا الكثير من الرجال، سيدي‬
‫لكننا أحرزنا النصر، جلالتك‬
‫نخب الملك كيفيوس!‬
‫نخب الملكة كاسيوبيا!‬
‫كلا‬
‫نخبك، أيها الفيلق الجبار‬
‫أبطالنا الذين تجرأوا على تسديد ضربة‬
‫في قلب زوس!‬
‫المعابد تحترق‬
‫سقطت التماثيل‬
‫حرمناهم من صلواتنا‬
‫هذا المساء بعد جيل من الصراع‬
‫لن تغيب الشمس وراء المحيط‬
‫ستغيب عن جبل أولمبوس بذاته‬
‫بدأ عصر جديد‬
‫عصر الإنسان!‬
‫لا يلائمك العبوس أندروميدا‬
‫اشربي شيئا، ستشعرين بحيوية أكبر‬
‫أندروميدا‬
‫ما اسمك؟‬
‫برسيوس‬
‫خذ هذا‬
‫اشربه رجاء‬
‫- أبعد يديك‬
‫- هذا يكفي‬
‫ابنتنا، المرسلة‬
‫هل رأيت ما يحصل هناك؟‬
‫هل أزعجت نفسك بالنظر؟‬
‫نحن نشكل الوحي‬
‫خسر مئات الرجال حياتهم...‬
‫...ومع ذلك نحن نحتفل‬
‫تستفزون الآلهة‬
‫وكأنه لن تكون هناك عواقب‬
‫ماذا تريدين؟ هل يجدر بنا أن نخاف؟‬
‫هل نرتعد ونبوّل بملابسنا‬
‫من شدة الخوف؟‬
‫إنهم بحاجة إلينا‬
‫يحتاجون إلى عبادتنا‬
‫ما الذي نريده منهم؟‬
‫- انظروا إلى ابنتي‬
‫- لا تفعلي ذلك‬
‫هل من شيء أكثر ألوهية من وجهها؟‬
‫إنها أجمل من جميع نساء اليونان‬
‫إنها أجمل من افروديت نفسها‬
‫يجدر بهم أن يحسدوها‬
‫- أصبحنا نحن على ما كانوا عليه‬
‫- ملكتي، أنت تثيرين جلبة‬
‫هذا مثير للإهتمام‬
‫أنت!‬
‫أنتم مجرد غبار تحت أظافر أصابعنا‬
‫أنفاسكم بحد ذاتها هي هبة من أولمبوس‬
‫لقد أهنتم قدرات تفوق فهمكم‬
‫من أنت؟‬
‫أنا هايدس‬
‫اركعي‬
‫ليس الآن برسيوس‬
‫ستحظى بفرصتك‬
‫ما الذي تعرفينه عن الجمال؟‬
‫ما هو أجمل من الموت؟‬
‫حدّقي بي أيتها الملكة الفانية‬
‫- أمي‬
‫- أيتها الأميرة‬
‫خلال عشرة أيام،‬
‫عند كسوف الشمس...‬
‫...سأطلق الـكراكن‬
‫ستمحى أرغوس عن وجه الأرض‬
‫وجميعكم ستهلكون معها‬
‫إلا إن قدمتم الأميرة كذبيحة‬
‫تلك التي تقارنونها بكل غباء بالآلهة‬
‫دماؤها فقط هي التي ستشبع كراكن‬
‫وزوس الذي أهنتموه بشدة‬
‫اختاري عقابك أرغوس‬
‫الدمار أو التضحية‬
‫هذه إرادة زوس‬
‫إرادة أبيكم‬
‫يوجد نصف إله في أرغوس‬
‫هذا مستحيل‬
‫إنه ابنك‬
‫يدعى برسيوس‬
‫يمكننا أن نقدم إليه ملجأ‬
‫هل سمعت صلواته؟‬
‫هذا الابن لا يحبني‬
‫ليس مختلفا عن الآخرين‬
‫الذين أداروا لنا ظهرهم‬
‫للمرة الأخيرة، تكلم!‬
‫لست كما تدعوني‬
‫من أنت؟ لم أرسلت إلى هنا؟‬
‫لا أعرف‬
‫لا أنصحك بذلك؟ ليس جديرا بالثقة‬
‫ما الذي تريدني أن أفعله؟‬
‫دراكو!‬
‫دعه‬
‫هل هذا ممكن؟‬
‫إن كان صحيحا أنك ابن زوس‬
‫يمكنك إنقاذنا‬
‫عليك إنقاذنا‬
‫لا يمكنني إنقاذكم؟ أنا مجرد إنسان‬
‫سيدي، مع أن كلماتي قد تبدو فظيعة‬
‫لكن الذبيحة هي الطريقة الوحيدة‬
‫إياك أن تلفظ تلك الكلمة حتى‬
‫إنه محق‬
‫لا يجدر بأحد أن يموت بسببي‬
‫أفلت برسيوس‬
‫سيدي،‬
‫علينا إخراج الأميرة من المدينة حالا‬
‫سأجد مكانا أخبئها فيه‬
‫لا يمكنك الاختباء من هايدس‬
‫هذا ما يقوله السافل ابن زوس‬
‫إن والدي قتل على يدهم‬
‫وأمي وأختي‬
‫قتلوا جميع الذين أحببتهم‬
‫أنا أصلح الشبكات‬
‫ولا أحمل سيفا‬
‫لديك ضيف‬
‫تقول إنها تعرفك‬
‫أدعى آيو، برسيوس‬
‫وكيف تعرفينني؟‬
‫كنت أراقبك طوال حياتك‬
‫أنا التي أرشدتك إلى عائلتك‬
‫هل أنت من أتباعهم؟‬
‫هناك آلهة وهناك بشر‬
‫وهناك البعض ما بين الاثنين‬
‫منذ سنوات عدة‬
‫واجهته‬
‫فلعنني لئلا أشيخ أبدا‬
‫ليست بلعنة فظيعة‬
‫عشت لسنوات‬
‫وأنا أشاهد أحبائي يموتون‬
‫أفترض أنك اختبرت تلك المأساة‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫هل أنا ابن زوس؟‬
‫أجل‬
‫قصة مجيئك إلى هذا العالم‬
‫بدأت مع الملك أكريسيوس‬
‫كانوا يعبثون بالبشر على هواهم‬
‫قاد الملك أكريسيوس حصارا على أولمبوس‬
‫يقال إن الآخرين أرادوا ببساطة‬
‫القضاء على أكريسيوس وجيشه‬
‫لكن زوس أحب الإنسان كثيرا‬
‫بدلا من ذلك‬
‫جعل من أكريسيوس مثالا‬
‫يحتذي به الآخرون‬
‫تنكر بشكل الملك‬
‫وزار الغرفة التي تنام فيها‬
‫زوجة الملك‬
‫ملكي‬
‫زوس؟‬
‫استشاط أكريسيوس غيظا‬
‫وأمر بإعدام زوجته...‬
‫...وابن زوس المولود حديثا‬
‫اللعنة عليك يا زوس!‬
‫أنكرك بجسمي وروحي...‬
‫...وأنكر الابن اللقيط كذلك!‬
‫لا!‬
‫رميت الملكة وطفلها في البحر‬
‫ماتت والدتك لكن أنت...‬
‫...كونك نصف إنسان، نجوت‬
‫رحت أرعاك منذ ذلك الحين...‬
‫...بانتظار اليوم الذي ستساهم فيه‬
‫بوضع حد لطغيانهم‬
‫ولدت لتقتل الـكراكن‬
‫لا أعلم لمَ ولدت...‬
‫...أو ما أنا عليه‬
‫لكنني أعلم أنني لا أريد قتل الـكراكن‬
‫كيف أصل إلى هايدس؟‬
‫إن تخلصت من الـكراكن‬
‫سيغدو هايدس ضعيفا جدا‬
‫ويمكنك تسديد الضربة القاضية إليه‬
‫آنذاك فقط تحصل على انتقامك‬
‫إذا حري بهم أن يطلقوا سراحي‬
‫إن كان من طريقة لقتل كراكن‬
‫فساحرات جهنم يعرفن الطريقة لقتله‬
‫الساحرات بعيدات جدا‬
‫ولم يصل إليهن أي فيلق‬
‫- لا يمكن لإنسان الذهاب إلى هناك‬
‫- أي إنسان‬
‫ابتعدي عنا أيو‬
‫زوس،‬
‫سامحنا على هذه الإهانات واحمنا‬
‫هيا، لنوضب أغراضنا! بسرعة‬
‫وما زلت تعتقد أنهم سيساعدوننا؟‬
‫هذا انتحار‬
‫والدروع. هيا أيها الرجال‬
‫لن نربح أبدا‬
‫لن ننجو‬
‫هذا ما جمعته لهذه المهمة، برسيوس‬
‫فرقة حراسة فخرية‬
‫هيا، لنوضب أغراضنا‬
‫شبان يبدو مظهرهم جميلا على منصة‬
‫وجنود شيوخ على وشك التقاعد‬
‫هيا، خذ اثنين من هذا‬
‫هل تعرف ما هو الـكراكن؟‬
‫الـكراكن هو مصدر هلاكنا‬
‫انه وحش ضخم بدائي‬
‫لا يفكر، لا يشعر‬
‫حتى الآلهة تخشاه، وأنت ستقتله‬
‫لا تأت‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك‬
‫بالطبع لا‬
‫أنت ابن زوس‬
‫لكن لدينا أوامرنا‬
‫هيا، علينا المغادرة!‬
‫أيها السادة، لتكن رحلتنا طويلة‬
‫مليئة بالعذاب والألم المبرح‬
‫وآمل أن نشتكي منها بمرارة‬
‫حين نصبح عجزة‬
‫- إذا ماذا نحضر؟‬
‫- أحضروا كل شيء‬
‫لم تخال أن الساحرات ستخبرننا شيئا؟‬
‫ستخبرننا أو أقتلهن أيضا‬
‫هيا بنا، أيها الرجال‬
‫- ما هذه؟‬
‫- دعها‬
‫جاهزون‬
‫لا تتركنا بحق الآلهة! أرجوك!‬
‫لا تذهب، أرجوك ابق!‬
‫ابق هنا، أرجوك، ساعدنا‬
‫ستزيد من غضب الآلهة، أرجوك!‬
‫ضحِّ بالأميرة وحسب!‬
‫حذار لما تقولونه!‬
‫تراجعوا! تراجعوا!‬
‫خلنا أنهم سيكونون ممتنين‬
‫لا يمكنكم هجرنا!‬
‫لعلهم سئموا من الشعور بالإمتنان‬
‫إليكم خبر سار!‬
‫قرّرت وأخي مرافقتكم في رحلتكم‬
‫لدينا ما يكفي من الغرباء‬
‫يمكننا مساعدتكم كثيرا، صدقني‬
‫- ستحتاج إلينا‬
‫- أحتاج إلى جنود وليس صيادين‬
‫أي واحد من جنودك‬
‫يجيد شق جلد أسد نيميا الذي لا يمكن‬
‫خرقه؟‬
‫من منهم يعرف مواطن ضعف درع القنطور؟‬
‫من منهم يعرف أي وريد وداجي يجدر قطعه‬
‫لدى أفعوان العدار الخماسي الرؤوس؟‬
‫- الأوسط‬
‫- الأوسط، أحسنت التخمين‬
‫أخي وأنا بارعان في القتل‬
‫ونستمتع به‬
‫إن أمكنكما مجاراتنا ولا تخشون الموت،‬
‫تعالا‬
‫يجدر بالموت أن يخاف منا‬
‫أيها الملك أكريسيوس‬
‫ما من أكريسيوس‬
‫كاليبوس وحسب‬
‫لدينا عدو مشترك‬
‫- زوس‬
‫أخي‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫نجا الطفل الذي حبلت به زوجتك من زوس‬
‫الابن، مصدر عارك‬
‫برسيوس‬
‫إنه حي؟‬
‫قتلت زوجتك بلا جدوى‬
‫والآن، برسيوس مندفع من أرغوس‬
‫للقضاء علي‬
‫عليه أن يموت‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫يجدر بـزوس أن يخالني أخدمه...‬
‫...لكنني ازداد قوة‬
‫إلى أن أملك كامل قوتي...‬
‫...ستكون سلاحي‬
‫تعال‬
‫استعمل هذا‬
‫اقتل برسيوس من أجلي‬
‫وسأدمر زوس من أجلك‬
‫إنني خادمك‬
‫سيموت الصبي‬
‫كم تبعد رحلتنا؟‬
‫أربعة أيام لنصل إلى الساحرات‬
‫أربعة أيام! إني متعب منذ الآن‬
‫خذ، استعمل هذه‬
‫هل تريدنا أن ننتظر؟‬
‫أنت صياد‬
‫كان يجدر بك رؤية أبي‬
‫أنت‬
‫اجلب سلاحك‬
‫هل سبق لك أن استعملت سيفا؟‬
‫لم يكن من داع لذلك‬
‫فهمت‬
‫ضع الرجل اليسرى إلى الأمام‬
‫يجدر بتحركاتك أن تكون سلسة‬
‫السلاح جزء منك‬
‫كلسعة الدبور‬
‫حافظ على تركيزك‬
‫كن مدركا لما يحيط بك‬
‫حافظ على توازنك على الدوام‬
‫إن سقطت...‬
‫...تموت‬
‫انهض‬
‫لا تفعل ذلك‬
‫لديك قدرات الإله‬
‫احرص على استعمالها‬
‫انتهى الدرس‬
‫برسيوس‬
‫هدية من الآلهة‬
‫- صنع على جبل أولمبوس‬
‫- لماذا؟‬
‫اقبله وحسب‬
‫يمكنني قتله كإنسان‬
‫لذا فهو لك‬
‫أيها السادة، أحضروا منقذنا‬
‫فرس بيغاسوس‬
‫لم يسبق لأي إنسان أن امتطى واحدا‬
‫هذه رسالة‬
‫إنهم يراقبوننا‬
‫برسيوس!‬
‫لماذا دائماً...؟‬
‫أصغ‬
‫ساعدوني!‬
‫تشبه والدك تماما بقذارته‬
‫- من كان ذلك؟‬
‫- لا أعلم؟ لنسأله‬
‫دعه‬
‫لا، سننقسم‬
‫اتبع الدماء‬
‫هيا!‬
‫انظروا إلى دمائه‬
‫هل أنت مسرور الآن؟‬
‫هجوم!‬
‫مهلا! مهلا!‬
‫ما هذا؟‬
‫تعالي!‬
‫إكساس!‬
‫أعطني الحربة!‬
‫دراكو!‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا، اقفزي!‬
‫اركضوا!‬
‫- إلى الوراء‬
‫- هناك المزيد!‬
‫- اركضوا!‬
‫- لنقف ظهرا على ظهر!‬
‫إلزموا مكانكم‬
‫يوجد ثلاثة غيرهم!‬
‫إنهم أكبر حجما‬
‫من هؤلاء؟‬
‫إنهم الجن‬
‫حاربتهم حين كنت في الفيلق‬
‫هذه صحرائهم‬
‫- أعداؤنا؟‬
‫- هذا ما خلته‬
‫ليسوا بشرا، ما عادوا كذلك‬
‫إنهم سحرة الصحراء، وسفّاحون‬
‫- يجدر بأحد أن يشكرهم‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- سم من هايدس‬
‫صل، صل لـزوس لمنحك القوة‬
‫كلا! كلا‬
‫صل لوالدك‬
‫اسمع صلواتي، احم واشف ابنك‬
‫- كلا!‬
‫- أرجوك يا زوس أن تسمعني‬
‫أتريدون الخبز؟‬
‫- شكرا‬
‫- شكراً‬
‫- أرجوك‬
‫- خذ بعض الخبز‬
‫هنا، هنا‬
‫يجب أن نخلّص أنفسنا‬
‫كلا‬
‫يجب أن نتبع هايدس!‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة!‬
‫أيها الاخوة والأخوات!‬
‫تعالوا إلي، تعالوا!‬
‫أعرف كيف تتخلصون من شقائكم‬
‫طلب هايدس الأميرة‬
‫نضحي بحياة شخص فداء عن المدينة‬
‫لم يلزمون الصمت بينما نعاني؟‬
‫لم يحرسون المرأة التي بوسعها‬
‫أن تنقذنا؟‬
‫هل هي أفضل منكم؟‬
‫منذ كم من الوقت نعبد زوس في أرغوس؟‬
‫لكن هايدس هو الذي عرض علينا الخلاص‬
‫علينا أن نصلي للذي أظهر لنا خطيئتنا‬
‫والذي عرض علينا الخلاص من خلال الدم‬
‫رشوة لسائق المركب‬
‫حين تجرح في المعركة‬
‫تستبدل أوصالها بالفحم والسحر الأسود‬
‫لا تشعر بأي ألم‬
‫تعيش مئات السنوات‬
‫إذا كم عمر هذا؟‬
‫لا أكترث‬
‫لا أثق بهم‬
‫حرارتك مرتفعة جدا‬
‫اشرب هذا‬
‫سأجلب لك الماء‬
‫هيا!‬
‫حذار‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي يقوله؟‬
‫الجن انتظروا سنين طويلة لمجيء‬
‫من سيخلصهم‬
‫يقول إنه ليس صديقا للبشر‬
‫حقا ما تقول!‬
‫لكن الطريقة الوحيدة هي بالعمل سوية‬
‫دراكو‬
‫انظر‬
‫سويا‬
‫- ما زال غير مستعد للسفر‬
‫- الوقت يمر، أيو‬
‫- لعله نصف إله لكنه لا يزال فانيا‬
‫- هل تشعر بتحسن؟‬
‫- أجل، قليلا‬
‫- حسنا‬
‫غرورك يتسبب بمقتل رجالي‬
‫أعطيت هبات، فاستعملها‬
‫- تلك الهبات هي شرك‬
‫- لا أكترث، استعملها‬
‫كلا‬
‫لن أستعمل ذلك السيف أو أي شيء‬
‫أعطوني إياه‬
‫إذا سنستمر نموت‬
‫لا يمكنني أن أصبح مثلهم‬
‫إن كنت سأفعل هذا الأمر،‬
‫سأقوم به كإنسان‬
‫لكنك لست مجرد إنسان‬
‫أختار أن أكون كذلك‬
‫لا يمكن لأي إنسان فعل هذا، برسيوس‬
‫بحسب من؟‬
‫الآلهة؟‬
‫لو كنت أملك موهبتك....‬
‫حين تحتاج إلى سيفك،‬
‫ستجده في حقيبتي‬
‫إنهم يركبونها‬
‫حاولوا للتو قتلنا، لن أركب عليها‬
‫هذا رائع‬
‫ما الذي تنتظره؟‬
‫علينا التعويض عن الوقت الضائع‬
‫نتنقل بسرعة كبيرة‬
‫ليس بما يكفي، يكاد الكسوف يحل‬
‫كم من الوقت للوصول إلى جبال نورن؟‬
‫نحتاج إلى يومين للوصول إلى الساحرات‬
‫يشعرني هذا الشيء بالغثيان‬
‫الأفضل أن تكون راكبا عليه‬
‫بدل أن تكون فيه‬
‫ماذا؟ ألا تبتسم أبدا؟‬
‫حين أبصق في عينيهم‬
‫آنذاك ابتسم‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫حديقة جهنم‬
‫هنا تغلب كراكن على الجبابرة‬
‫هذا ما ستبدو عليه أرغوس حين نخسر‬
‫- كل خطوة نقوم بها هي إهانة لهم‬
‫- هذا جيد‬
‫برسيوس‬
‫اسأل فقط عما تريد معرفته، لا أكثر‬
‫بالتأكيد‬
‫زوّار!‬
‫- من هناك؟‬
‫- زوّار‬
‫العين، أعطني إياها‬
‫من هذا؟‬
‫من هذا؟ من هذا؟‬
‫برسيوس؟ لا‬
‫لم نأت إلى هنا لنتشاجر‬
‫- لدينا سؤال وحيد‬
‫- برسيوس الشاب‬
‫ابن زوس‬
‫أنت مفعم جدا بالنشاط‬
‫- برسيوس‬
‫- اقترب‬
‫أريد قضمة صغيرة‬
‫لحم واحد من العظماء‬
‫أيتها الساحرة!‬
‫بهدوء‬
‫لحمي غير طازج‬
‫إذا من سيجيب على سؤالي؟‬
‫- تريد أن تعرف بشأن الـكراكن‬
‫- الـكراكن؟‬
‫- إفعلها‬
‫- اقتله‬
‫- هذا صحيح‬
‫- إنها رحلة مهدورة‬
‫لا يخاف الـكراكن من أي سلاح‬
‫لا بد أن يكون لديه نقطة ضعف‬
‫ربما‬
‫لكن المعرفة تتطلب دفع ثمن‬
‫- تضحية‬
‫- اوسيبيوس!‬
‫- انتبه!‬
‫إكساس أطلق سهمك‬
‫- النجدة!‬
‫- العين!‬
‫العين‬
‫أفلتنه‬
‫- أفلتنه!‬
‫- لن تجرؤ‬
‫لا يمكننا معرفة الأجوبة بدون العين!‬
‫أفلتنه‬
‫والآن أجبن على السؤال‬
‫كيف نقتل الـكراكن؟‬
‫هناك حل، لكنه حل مستحيل‬
‫الـغورغون، ميدوزا‬
‫ميدوزا‬
‫أي شيء من لحم يموت إن رمقته بنظرتها‬
‫يقع سجنها في الجهة المقابلة‬
‫من نهر جهنم...‬
‫...عند طرف عالم الأموات‬
‫قوة جبار ضد قوة جبار آخر‬
‫لا تفيدنا ضد كراكن،‬
‫لا يمكننا التحكم بها‬
‫إذا نأخذ رأسها‬
‫- أنت فتى ذكي‬
‫- والآن العين، أعطنا العين!‬
‫- العين‬
‫لكن انتظر، هناك المزيد‬
‫هل تريد أن تعرف المزيد؟‬
‫برسيوس، لا‬
‫أخبريه‬
‫ماذا؟‬
‫لن تنتهي رحلتك جيدا‬
‫قدرك محتوم‬
‫ستموت، يا ابن زوس!‬
‫إنها كذبة، تعال!‬
‫انه مقدّر كما التاريخ‬
‫برسيوس‬
‫ستموت‬
‫لمَ يتركنا الجن؟‬
‫يخالوننا سنموت جميعا، إنها النبوءة‬
‫من أنت؟‬
‫حسناً، يمكنك مناداتي "أبي"...‬
‫- ...إن أردت‬
‫- أبي ميت‬
‫قتلتموه‬
‫كان حادثا مؤسفا في حرب‬
‫تسبب بها البشر‬
‫لم يقتل البشر عائلتي‬
‫بل أخوك هو من قتلهم‬
‫سمعت نبوءة الساحرات،‬
‫لن تتغلب على كراكن‬
‫كيف بالأحرى هايدس‬
‫إن تابعت هذه الرحلة ستموت‬
‫وستسقط أرغوس في النهاية‬
‫إن كنت متأكدا، ما سبب وجودك هنا؟‬
‫لأعرض عليك ملاذا‬
‫تحمل دمي برسيوس،‬
‫مما يجعلك من أتباعنا‬
‫آن الأوان لتأتي إلى أولمبوس‬
‫وتعيش معنا‬
‫أفضل الموت في الوحل‬
‫على أن أعيش إلى الأبد‬
‫يا لك من فتى أبله‬
‫حياة البشر برمتها هي هبة تنعمت‬
‫بها عليهم‬
‫بالنسبة إلى شخص خلقنا،‬
‫لا تعرف الكثير عنا‬
‫نعيش...‬
‫...نحارب ونموت من اجل بعضنا البعض‬
‫وليس من أجلك‬
‫أخبر هايدس إنني سأراه قريبا‬
‫لن أقدّم هذا العرض مجددا‬
‫هذا جيد، إذ يزعجني أن أرفض‬
‫عرضك مرتين‬
‫برسيوس‬
‫مهلا‬
‫إنها مكلفة، حيث أنت ذاهب‬
‫صنع كوكوك هذا الدرع من العقارب‬
‫انه أقوى وأخف من أي معدن‬
‫انه غرض نادر جدا وعالي الجودة‬
‫يمكننا أن نحارب في أي مكان‬
‫لكن ليس في عالم الأموات‬
‫أجل‬
‫حظا موفقا أيها الصياد‬
‫سمعتم جميعا ما قالته الساحرات‬
‫لكن أعطوني فرصة لأثبت عدم صحة كلامهن‬
‫أحتاج إلى مساعدتكم‬
‫ليس الآلهة هم الذين أنقذوني هناك‬
‫إن كنت تعتقد أن لدينا فرصة‬
‫لم أحبب أرغوس كثيرا بأي حال‬
‫أعرف الطريق‬
‫إذا سنذهب إلى عالم الأموات‬
‫ونقتل ميدوزا‬
‫ماذا الآن؟‬
‫ننتظر كارون‬
‫لا ينقل كارون سوى الأموات‬
‫هل من متطوعين؟‬
‫صورة، نسبح‬
‫رشوة لسائق المركب‬
‫إذا ماذا يحصل حين نصل إلى هناك؟‬
‫نجد وحشا آخر لقتله‬
‫وحش؟‬
‫كانت ميدوزا جميلة في الماضي‬
‫جميلة جدا لتغري بوسايدن‬
‫حين جاء بحثا عنها‬
‫هرعت إلى معبد أثينا‬
‫ظنا منها أن الإلهة ستساعدها‬
‫لم تساعدها‬
‫وأعادها بوسايدن على الأرض الباردة‬
‫صلت لأثينا تطلب منها العزاء‬
‫لكنهم لم يشعروا سوى بالاشمئزاز‬
‫حرصت ألا يرغب أحد في ميدوزا مجددا‬
‫بنظرة واحدة من المخلوقة‬
‫أصبحت قادرة على تحويل أي كائن حي‬
‫إلى حجر‬
‫لا يمكنني مساعدتك هناك‬
‫اللعنة تمنعني من ذلك‬
‫كان عزاء من أثينا...‬
‫...لئلا تؤذي ميدوزا أي امرأة أبدا‬
‫لا يسمح إلا بدخول الرجال إلى المعبد‬
‫مع أنه لم يخرج منه أي رجل قط‬
‫لـميدوزا ذيل وهكذا ستستعمله‬
‫أصغ‬
‫اسمع عضلاتها تلتف‬
‫شم رائحة جلدها‬
‫اشعر بجوعها في أحشائك‬
‫قتلتك ميدوزا مرتين الآن‬
‫هل تخالها ستعطيك رأسها على طبق‬
‫من فضة؟‬
‫لن تكون كريمة جدا‬
‫بنظرة واحدة إلى عينيها ستتحول‬
‫إلى حجر‬
‫هذا جيد‬
‫- حاولي ألا تستمتعي بهذا الأمر كثيرا‬
‫- أحاول مساعدتك لتعيش‬
‫لا تنظر إلي‬
‫هدئ أعصابك‬
‫نحن نقترب من عرين ميدوزا‬
‫لم أخلني قط سأصل إلى هذا المكان‬
‫من خسرت؟‬
‫ابنتي‬
‫أخذت مني في عيدها السادس عشر‬
‫وتم جرّها إلى هنا‬
‫يساورني شعور أنني سأراها قريبا‬
‫أوصلتنا إلى هنا،‬
‫لنتابع الطريق حتى النهاية‬
‫كم قطعة نقدية أحضرت برسيوس؟‬
‫واحدة فقط‬
‫لم أعرف سوى رجلا عظيما في حياتي‬
‫والدي‬
‫لكنني الآن أصبحت أعرف أربعة رجال‬
‫وامرأة‬
‫وأيا من تكن‬
‫أعلم أننا جميعا خائفون،‬
‫لكن والدي قال لي‬
‫ذات يوم، يجدر بأحد أن يتصدى لهم‬
‫ذات يوم، يجدر بأحد أن يقول كفى‬
‫قد يكون هذا اليوم قد حان‬
‫ثقوا بحواسكم‬
‫ولا تنظروا إلى عيني هذه السافلة‬
‫لا يوحي ذلك بالثقة‬
‫سكوت‬
‫- أصغوا‬
‫- يوسيبيوس‬
‫أخفض عينيك‬
‫ها نحن‬
‫سولون!‬
‫تابعوا التقدم!‬
‫حاصراها من الجوانب‬
‫- دراكو‬
‫- اذهب‬
‫يوسيبيوس، اتبعني‬
‫تمسك جيداً!‬
‫يوسيبيوس‬
‫تذكر ما قاله برسيوس‬
‫أخفض عينيك‬
‫إيكساس، لا‬
‫أين أنت؟‬
‫يوسيبيوس‬
‫اذهب!‬
‫انتظر هنا‬
‫سأجذبها إلى الخارج‬
‫استعد‬
‫الآن!‬
‫سويا‬
‫ليعلموا أن البشر هم من فعلوا هذا‬
‫أنت وأنا فقط، يا ابن زوس‬
‫برسيوس‬
‫لا تصبح واحدا منهم‬
‫أخبريني كيف أساعدك؟‬
‫لا وقت لدينا‬
‫كسوف الشمس‬
‫برسيوس عليك الذهاب قبل فوات الأوان‬
‫لن أذهب إلى أي مكان‬
‫قدري محتوم‬
‫لكن قدر أرغوس ما زال بين يديك‬
‫طوال حياتي، كنت بجانبي‬
‫لم تهجريني يوما‬
‫لا يمكنني أن أهجرك‬
‫عليك تنفيذ هذا الجزء من الرحلة‬
‫بمفردك‬
‫برسيوس،‬
‫لست نصف إنسان ونصف إله وحسب‬
‫أنت الأفضل بين الاثنين‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫أخي‬
‫آن الأوان ليدفع الفانون الثمن‬
‫ابني ينتظر لتنفيذ رغباتك‬
‫اتركونا‬
‫أطلق الـكراكن‬
‫سيأتي الـكراكن الآن!‬
‫تنتهي عذاباتنا‬
‫حين يشبع الوحش رغباته!‬
‫هل سيأخذنا...‬
‫...أو سيأخذ أندروميدا؟‬
‫هل يريدون موتي؟‬
‫لا يمكن لهذا الوضع أن يستمر‬
‫- تراجعوا‬
‫انه الـكراكن، ساعدونا!‬
‫أندروميدا!‬
‫هايدس، نضحي بأميرتنا باسمك‬
‫ها قد أتى يا إخوتي وأخواتي!‬
‫سقطت أرغوس‬
‫هل تشعر بأنك أقوى يا أخي؟‬
‫خلت أن الـكراكن سيجلب صلواتهم إليك‬
‫لكن الـكراكن هو طفلي‬
‫ولا يغذي أحدا سواي‬
‫أنا الحاكم في أولمبوس‬
‫تذكر جيدا من تخدم!‬
‫أخدم نفسي‬
‫أخدم نفسي منذ أن خدعتني‬
‫أرسلتني إلى عالم الأموات ليكرهوني‬
‫بينما تستمتع بمحبتهم‬
‫نحتاج إلى محبة البشر‬
‫لا، أنت بحاجة إليها‬
‫أنا أحيا من خوفهم‬
‫انتهت فترة حكمك يا أخي زوس‬
‫ستشاهد بينما يلتهم المنتقم المبارك‬
‫آمالهم‬
‫وأخيرا ستشعر بألمي‬
‫هناك نصف إله في أرغوس يا أخي...‬
‫...برسيوس‬
‫الكيس!‬
‫هيا!‬
‫لا!‬
‫سأعيش إلى الأبد‬
‫لكن ليس هنا‬
‫ستأتي المراكب لنقلنا‬
‫ستأتي من أجلك وليس من أجلي‬
‫لن تبقى، أليس كذلك؟‬
‫أرغوس بحاجة إلى حاكم‬
‫لا يمكنني أن أصبح ملكا‬
‫أخدمك بشكل أفضل كرجل‬
‫ستشكلين ملكة رائعة لهم‬
‫تدين لك أولمبوس بالكثير‬
‫وأنا كذلك‬
‫ما زال هايدس حيا‬
‫أعيد وحسب إلى عالم الأموات‬
‫ينتظر الفرصة المواتية بلا شك‬
‫ينتظر أن يضعف البشر،‬
‫وبضعفهم يزداد قوة‬
‫البشر هم من يساهم في ازدياد‬
‫نفوذ هايدس‬
‫كان الوضع كذلك دائما‬
‫إذا سنراه مجددا‬
‫أجل‬
‫لكن الآن يعرف العالم رجلا بوسعه ردعه‬
‫بالطبع، حظيت ببعض المساعدة‬
‫سيف، فرس بيغاسوس‬
‫أردت أن يعود البشر إلى عبادتنا‬
‫لكنني لم أرد ذلك على حساب ابني‬
‫تكاد تبدو حساسا كالبشر‬
‫لا أفترض أنك ستعيد التفكير في عرضي‬
‫بأن تأخذ مكانك كواحد منا‬
‫لدي كل ما أحتاج إليه هنا‬
‫قد لا ترغب في أن تصبح منا، برسيوس‬
‫لكن بعد المآثر التي قمت بها،‬
‫سيعبدك البشر‬
‫أحسن معاملتهم‬
‫كن أفضل منا‬
‫وإن أصررت على الاستمرار...‬
‫...في عالم البشر الدنيوي‬
‫لن تفعل ذلك بمفردك‬
‫في النهاية، أنت ابن زوس‬
تعديل التوقيت
Scooby07